{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1138\cocoasubrtf320
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11680\viewh11700\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\b\fs32 \cf0 \
R\'e9solution d'\'e9quations sur les arbres
\b0\fs24 \
\
\

\b Description
\b0 \
\
	Le projet \'93R\'e9solution d\'92\'e9quations sur les arbres\'94, r\'e9alis\'e9 en bin\'f4me, s\'92inscrit dans le cadre du projet d\'92algorithmique et structure de donn\'e9es de 1\'e8re ann\'e9e au d\'e9partement IRM \'e0 l\'92ESIL.\
	Le but du projet est de r\'e9aliser un r\'e9solveur de syst\'e8me d\'92\'e9quations bas\'e9 sur un algorithme donn\'e9 et s\'92appuyant sur une structure d\'92arbre. Les \'e9quations seront inscrites en dur dans le programme (\'e9ventuellement saisies selon le temps disponible). Le programme affichera le syst\'e8me de d\'e9part et les solutions qu\'92il a trouv\'e9es. Si le syst\'e8me est insoluble, le programme l\'92indiquera.\
	Le programme sera \'e9crit en C et tirera parti d\'92une architecture modulaire.\
\
\

\b Compilation
\b0 \
\
	Le programme en console est pr\'e9vu pour fonctionner sous Linux et Mac OS X. L'application graphique est pr\'e9vue pour fonctionner sur Mac OS X uniquement.\
\
	Pour compiler l'ensemble des programmes (programme de r\'e9solution, programme de test unitaire, et application graphique sous Mac OS X) lancez un terminal et placez vous dans le r\'e9pertoire contenant ce fichier Lisez-moi.rtf. Puis tapez 'make' et Entr\'e9e.\
\
\

\b Ex\'e9cution
\b0 \
\
	Les programmes de test et de r\'e9solution sont situ\'e9s dans le dossier "sources". Vous devez pr\'e9alablement avoir compil\'e9 l'application (voir section pr\'e9c\'e9dente). Pour les lancer, lancez un terminal et placez vous dans le dossier "sources", puis tapez "./algo" ou "./test_algo" selon le programme que vous voulez lancer, puis Entr\'e9e.\
	Pour l'application graphique sous Mac OS X, double-cliquez sur l'application "AlgoUI.app" situ\'e9e dans le dossier "build/Release". Vous devez pr\'e9alablement avoir compil\'e9 l'application (voir section pr\'e9c\'e9dente). \
}